









Hjerteslag: Her har jeg valgt å sette klienter over til en "liste" med innaktive brukere, hvis ikke de har sendt en registreringsmelding eller oppdatert seg i server innen 30 sekunder.
Hvert 10. sekund vil en aktiv bruker, som ikke har exita/quita fra å være aktiv, vil sende en registreringsmelding til server, hvis den allerede er registrert, oppdateres informasjon.
Her har jeg selv valgt å ikke printe ut ACK som sendes tilbake hvert 10 sekund, hvor bruker "Oppdaterer" sin informasjon. Dette kom av diskutering med lærerne samt mitt eget valg, 
av hvordan brukeropplevelsen holder seg best. Med ACK tilbake hvert 10 sekund etter hver oppdatering, kunne plage tekstmeldingen eller bli litt for mye, så jeg har valgt å ikke skrive den
ned i klient som print. Men kan likegjerne se at informasjon oppdateres i server, da den printer ut oppdatert informasjon om hvert klient som oppdaterer seg.
En tin å verdt å legge merke til er hvis du avslutter klient, også registrerer den på nytt, vil den oppdatere den informasjonen som serveren hadde fra før,
siden den clienten allerede befinner seg i server sin liste dermed ikke returnere ACK heller når den opppdateres.
